[音乐]如果您停止洗脸怎么办
一个月后，你早上起床去洗手间
充满活力和清爽的洗手液，但是如果您跳过了那部分，该怎么办
整个月的日常工作，你的脸会好起来吗
油腻和带粉刺的红色，或者情况恰恰相反
[音乐]在找到之前，请单击订阅
按钮并按通知铃，始终保持生活的光明面
首先让我们看看为什么洗脸首先很重要，
它对您的皮肤有什么作用，当然可以帮助您摆脱残留的化妆油
污垢和其他有害物质会堆积在您的脸上
不要化妆，纽约的皮肤科医生博士。 C JAL Shah解释
皮肤仍然暴露于微生物中空气污染物油污汗水
停止时使用的死皮细胞以及任何保湿剂和防晒霜
清洁面部，所有这些物质堆积在皮肤上，堵塞毛孔
并没有让您的皮肤在睡眠时有自我更新的机会
给您发痒的感觉，并且给皮肤带来良好的划痕，
增加感染和突围的风险，听起来并不好
好吧，不清洗后果的严重程度取决于
对您的皮肤类型当前的皮肤状况以及化妆品和皮肤护理有很大帮助
您使用的产品，例如，如果您的皮肤是油性的并且您停止将其全部洗掉
如果您的皮肤在一起，您绝对可以在油脂生产中获得更多突破
干燥，您告别水和清洁剂，它会变得更干燥，
看起来暗淡无光，并且您的岗位清洁美容仪式和产品保湿霜
粉底腮红粉等不会给您以前想要的效果
因为他们现在将在杂质层中挣扎，以达到
你的皮肤
在这一点上，根本不洗脸听起来像是一个美丽的杀手er
但是世界上有一些文化和女性不洗的地方
他们的脸，因为没有流水，他们仍然很漂亮
并且清洁皮肤，没有痤疮或粉刺的痕迹。范·弗雷（Fane Frey）
解释了对那些女士有效的方法不一定对每个人都有效
否则，这是遗传问题，皮肤类型，年龄，激素，生活方式，以及
环境，如果您还没有准备好进行如此彻底的实验，或者没有，它将无法正常工作
在你住在的大城市里，这是你的另一种选择，如果我说
您可以从整个面部护理中消除一种基本成分，并获得
基本成分在无水的情况下，仅一周就获得了惊人的结果
洗听听起来像是一个不可能的隐喻，但实际上是一个非常
流行趋势，而不是用清水泼在脸上，而是使用清洁剂或
爽肤水并继续定期进行常规化妆的好处
这种方法得到密歇根大学科学研究的支持
在2016年证明，避免水分进入并让您的皮肤看起来很脏
您的皮肤皮肤科医生会保持您细菌的正确平衡。
珍妮佛·奇瓦瓦（Jennifer Chihuahua）说，每次洗脸时
您正在破坏天然油脂的皮肤屏障，这尤其不利于
皮肤干燥和敏感的人，因为您的脸上反常地浇水
除了让您的皮肤更干以外，还可以使皮肤更干燥
当您不让皮肤接触水时，可以保持表面细菌完整无缺
让您的肤色自我调节，并使用清洁剂洗脸
每天一次，最好在您入睡前帮助您的脸失去涂层
白天的污垢游戏不会对您造成伤害。暮光之城，但如果
你跳过它，你猜到它是油污和泥土的军队会带给你痤疮
晚上有黑头和发炎清洁你的脸
而不是早上听起来像是一个外国概念，但您主要是
早上从脸上去除是夜间美容的残留物
产品，如果您穿什么，让我们想象您的皮肤正常，有小问题
像黑头粉刺一样，您决定消除早晨面部的水分
现在有一个月的日常护理，您可以选择其他清洁剂选项
如果您要购买胶束清洁剂，只需将其涂抹在皮肤上就可以了
无需冲洗清洁湿巾，即使去也很容易使用
对于基于矿物的清洁剂，可将其涂在乳霜清洁剂或清洁乳上
然后如果您选择椰子，最后用纸巾擦去多余的部分
在第一天用指尖将其擦到皮肤上
做实验，你会努力克服自然的早晨冲动，以给自己
面对飞溅的妆容，避免弄乱您的皮肤和
毛孔过大，白天你会感觉像你的
皮肤比平时更油腻，但是到目前为止，这没有灾难性的后果
睡前使用一些轻质清洁剂，例如玫瑰水碳粉，仅此而已
第二天，您醒来并跑进浴室，不敢看
镜子，你会意识到自己的恐惧完全是虚无的吗？
看起来很完美，你涂了些淡妆，然后就可以开始工作了
即使您希望自己感到不舒服，这里的学校也会带来惊喜
脸上的天然油脂过多，您的皮肤可能会给您相反的感觉
干燥的反应是以后如何平衡其天然油含量的方法
在第一周，您可能仍然会发现自己在油腻干燥的滚筒上
过山车，您最终会发现黑头的地步
消失，更大的青春痘消失
经过一个月的无水洗涤，您会发现自己的皮肤不仅存活了下来
实验成功了但取得了成功，没有大的突破
您担心过的污垢非常正常，甚至很幸福
发光的肤色，这是一种神奇的生物，而你让你的
皮肤理清自己的方式来自然地治愈和平衡油脂和细菌
如果没有更长的时间，您可以在早上额外获得10到15分钟的额外奖励
鉴于您现在少化妆，所以您会睡个早饭或做些什么吗？
按时工作听起来很不错
这一切都为您工作有两个最后的事情要记住1不要
过度使用任何类型的清洁剂，因为您的皮肤状况在很大程度上取决于
在您的环境中，城市居民比那些享受生活的人需要更多的清洁
在乡下，但是即使你住在曼哈顿，这也不是理由
每天密集清洁一次您的脸应足以不致破坏
重要的油脂和细菌平衡-一旦找到合适的清洁剂即可
工作一天后，无论您有多疲倦，您的皮肤每天都在使用它，
不管是凌晨三点，而且您一直在庆祝最好的朋友的生日
永远不要忘记使用清洁剂，然后再以这种方式前往梦幻世界
您将摆脱不必要的化妆品和污垢在皮肤上的覆盖
而且您会得到健康的光彩，所以您会尝试无水洗吗
或一个月不洗脸就去评论中告诉我们
部分，别忘了给我们一个喜欢的视频，与您的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面
你